Version 1:
Previously, beim Institut für Tierwissenschaften:

Die elektrischen Schafe (das neuste Forschungsprojekt des ITW und ihr ganzer Stolz) grasten friedlich an diesem Morgen. Bis ein neuer Feind auf den Plan trat: Die Ziegen. Frech grinsten sie die Schafe an, stampften mit ihren kleinen Hufen auf den hart gefrorenen Boden und reckten ihre Hörner angriffslustig in den grauen Bonner Novemberhimmel. Irgendein blöder Informatiker musste versehentlich das Tor am Gehege Poppelsdorf offen gelassen haben. Und nun verprügelten die Ziegen die wehrlosen Schafe und nahmen ihnen das Essensgeld- äh, das Heu weg.
Ganz wehrlos? Nein! Eine kleine Herde leistet Widerstand.
Die neueste Generation der knisternden Züchtung kann nun endlich den Funken in ihrem Fell überspringen lassen und erzeugt Strom. Strom, mit dem sie Verteidigungsanlagen betreiben können. Solange die Schafe genug zu fressen haben, wird der Strom fließen - und dafür gibt es ja zum Glück die Versuchsfelder des INRes. Trotzdem schaffen die Schafe das Management natürlich nicht ganz allein und an wem bleibt die Arbeit dann wieder hängen? Richtig, an einer armen kleinen SHK: An dir.


Version 2:
Previously, beim Institut für Tierwissenschaften:

Alle Tiere lebten dort in Harmonie und genießten ein friedliches Leben. Alle graßten dort Seite an Seite und tollten über die Wiese. Gelegentlich wurden die Tiere von den Mitarbeitern von der Wiese geholt, um Untersuchungen an ihnen zu vollführen. Keine Schlimmen. Doch eines Tages als die Schafe untersucht wurden, kam es zu einem Zwischenfall. Sonne, Mars und Venus standen in einer Linie. Es kam zu einem Gewitter und ZWEI Blitze schluge gleichzeitig ins ITW ein. Dies veränderte die Schafe Grundlegend. Sie waren nun in der Lage Elektrizität zu erzeugen. Das faszinierte natürlich die Mitarbeiter Außerordentlich. Daraufhin vollzogen sie noch mehr Untersuchungen an den Schafen. Man gab den Schafen ein komplett neues Gehege, jedoch interessierte dies die Schafe nicht wirklich. Sie waren nur an einem einfachen Leben wir vorher interessiert. Und dies bekamen sie auch in ihrem neuen Gehege. Doch was passierte dann? Uranus, Pluto und Saturn stellten sich in einer Nacht genau über Bonn in eine Linie, während der Mond in Gegenposition stand. Dadurch kam es zu Glorreichen Ideen. Die Wissenschaftler machten sich auf in alle Welt auf, um ihre Erkenntnisse kundzugeben. Aber dies war nicht alles.
Die anderen Tiere im Institut waren auch durch das Phänomen zum denken angeregt wurden. Ihnen missfiel der Umstand, dass die Schafe so viel Aufmerksamkeit und ein neues Gehege bekamen, sie aber nichts. So kamen sie darauf, dass sich etwas ändern muss. Aus diesem Grund mussten die Schafe verschwinden. Und dafür gab es nur eine Weg (buchstäblich). 
Doch im Institut war ein kleiner gelangweilter SHK, welcher nichts besser zu tun hat, als vor dem Screen zu hängen und die Tieren auf der Wiese zu beobachten. Dieser bekam mit, dass sich alle Tiere anders verhalten. Die Schafe wirkten ängstlich. Sie gingen unruhig in ihrem Gehege umher. Die anderen Tiere hingegen wirkten böse. Sie gingen fokusiert auf das Schafsgehege zu. Du ahntest, dass dies nichts gutes bedeutet. Aber auch du wurdest durch diese ungewöhnliche Phänomen zum Nachdenken angeregt. Es kam es dir in der Nacht so vor, als wären dir irgendwelche Ideen gekommen, welche auch aus einer schlechten Film hätten sein können, doch nun erkennst du, dass dies die einzige Möglichkeit ist die Schafe vor ihren Neidern zu retten. Du machst dich direkt ans Werk, damit die Tiere sich nicht in die Wolle kriegen.


Version 3:
Previously, beim Institut für Tierwissenschaften:

Die Mitarbeiter des ITW schliefen tief in dieser Nacht. Hätten sie geahnt, was sie erwartete, wäre ihnen das Schäfchen zählen sicher schwerer gefallen. Ihre Tiere unterdessen standen friedlich im Stall, nur gestört vom gelegentlichen Donnern des Gewitters, dass sich draußen im Bonner Nachthimmel zusammenbraute. Was keiner von ihnen wusste: In dieser Nacht standen die Mars, Venus und Pluto in einer einzigartigen Konstellation zur Sonne. Und als kurz hintereinander gleich zwei Blitze in das Dach des Schafstalls einschlugen, geschah mit den Schafen etwas besonderes: Fasziniert stellten die Mitarbeiter am nächsten Tag fest, dass die Schafe nun Elektriziät erzeugen konnten! Rasch separierte man sie von den anderen Tieren und begann sie intensiv zu untersuchen, in der Hoffnung, eine neue, grüne Energiequelle gefunden zu haben. Doch während die Herde bloß zu ihrem ruhigen Leben zurückkehren wollte, waren die anderen Tiere neidisch auf die Schafe, die jetzt nicht nur mehr Aufmerksamkeit bekamen, sondern einen neuen, schöneren Stall und besonders leckeres Futter. Deshalb verbündeten sie sich unter Leitung der Ziegen und gingen zum Angriff über.

Nun bleibt es an dir, einer kleinen gelangweilten SHK hängen, die Schafe zu beschützen, damit sich die Tiere nicht in die Wolle kriegen. Solange du sie gut fütterst produzieren sie Strom für die Verteidigungsanlagen, mit denen du Ziegen und andere Tiere aufhalten kannst. Gelingt es dir nicht, bedienen sich die frechen Paarhufer am Grasvorrat deiner Schafe. Erwischt du sie vorher, erhälst du Münzen als Belohnung, mit denen du deine Verteidigung ausbauen kannst. Viel Spaß!
