Previously, beim Institut für Tierwissenschaften:

Die elektrischen Schafe (das neuste Forschungsprojekt des ITW und ihr ganzer Stolz) grasten friedlich an diesem Morgen. Bis ein neuer Gegner auf den Plan trat: Die Ziegen. Frech grinsten sie die Schafe an, stampften mit ihren kleine Hufen auf den hart gefrorenen Boden und reckten ihre kleinen Hörner angriffslustig in den grauen Bonner Novemberhimmel. Irgendein blöder Informatiker musste versehentlich das Tor am Gehege Poppelsdorf offen gelassen haben. Und nun verprügelten die Ziegen die wehrlosen Schafe und nahmen ihnen das Essensgeld- äh, das Heu weg.
Ganz wehrlos? Nein! Eine kleine Herde leistet Widerstand.
Die neueste Generation der knisternden Züchtung kann nun endlich den Funken in ihrem Fell überspringen lassen und erzeugt Strom. Strom, mit dem sie Verteidigungsanlagen betreiben können. Solange die Schafe genug zu fressen haben, wird der Strom fließen - und dafür gibt es ja zum Glück die Versuchsfelder des INRes. Trotzdem schaffen die Schafe das Management natürlich nicht ganz allein und an wem bleibt die Arbeit dann wieder hängen? Richtig, an einer armen kleinen SHK: An dir.
